Hi havia una vegada un mariner anomenat Simbad, que va salpar pels mars desconeguts a la recerca d’aventures i tresors més enllà de l’horitzó.
En el seu viatge va trobar illes misterioses on els gegants caminaven entre les muntanyes i els ocells eren tan grans com vaixells.
Però, tot i els perills, Simbad mai va perdre el seu somriure ni la curiositat que el guiava cap a nous mons.
Un dia, una tempesta el va arrossegar fins a una illa coberta de boira on una veu antiga el va cridar pel seu nom.
Allí, Simbad va descobrir que el tresor més gran que brillava com l’or.
Amb aquell nou coneixement, va decidir endinsar-se encara més en la boira, seguint el ressò d’aquella veu que semblava conèixer els secrets del món.
I així, el mariner Simbad va comprendre que el veritable tresor no era l’or ni les joies, sinó el misteri infinit del viatge que mai no s’acaba.
Però a mesura que avançava, la boira va començar a tremolar i de la seva densitat va sorgir una figura lluminosa que li va parlar en una llengua antiga que semblava venir del fons del mar.
Simbad, amb el cor bategant d’emoció i temor, va estendre la mà cap a la figura, intuïnt que aquella trobada canviaria per sempre el rumb del seu destí.
I quan els seus dits van tocar la llum, el mar sencer va brillar com un mirall d’estrelles, acollint el mariner en el seu últim i etern viatge.